                             INSTRUKCJA UZYTKOWANIA

                                      I
Celem niniejszego programu kucharskiego jest pomoc uzytkownikowi w znalezieniu dania,
ktore  bedzie on w stanie  przyrzadzic w oparciu o posiadane przez siebie  skladniki.

                                      II 
Aby skorzystac z wyszukiwarki dan zawartej w tym programie,  nalezy w pierwszej 
kolejnosci  utworzyc  liste  posiadanych  przez siebie  skladnikow.  W procesie 
tworzenia   tej   listy   pomaga   uzytkownikowi   Kreator   listy   skladnikow. 
Dostep do niego uzyskuje sie wybierajac w menu glownym  opcje  "Wyszukaj dania", 
a nastepnie  podajac kategorie, w ktorej chcemy szukac. 

                                     III 
Menu Kreatora zawiera wskazowki i polecenia, ktore pozwola w latwy sposob sporzadzic
liste swoich skladnikow. Nalezy wprowadzic wszystkie skladniki, ktore maja byc uzyte
do przygotowania dania, wraz z ich gramaturami.  Dodawane skladniki sa automatycznie 
weryfikowane, tzn:
- Program sprawdza, czy dodawany skladnik wystepuje w bazie;
- Program sprawdza, czy dodawany skladnik nie widnieje juz na liscie;
- Program sprawdza, czy gramatura dodawanego skladnika zostala podana w gramach.

Uzytkownik jest na biezaco informowany o poprawnosci wprowadzanych przez siebie danych
poprzez odpowiednie komunikaty wyswietlane na ekranie.

                                      IV
Po utworzeniu  listy  opcja "wyszukaj propozycji dan" rozpocznie proces przeszukiwania
bazy danych programu celem znalezienia wszystkich dan z wybranej kategorii, do ktorych
przygotowania nalezy uzyc wszystkich podanych przez uzytkownika skladnikow.

                                       V
Nastepnie wyswietlone zostanie okno ze znalezionymi daniami w postaci propozycji.
W tym miejscu  uzytkownik moze dokonac  wyboru i wyswietlic przepis interesujacej
go propozycji poprzez podanie nazwy dania. 

                                      VI
Wyswietlenie przepisu otwiera przed uzytkownikiem nastepujace mozliwosci:
- Moze on wybrac dany przepis, co  spowoduje dopisanie  dania do listy 
  ostatnio wybranych dan;
- Moze on powrocic do widoku wyszukanych propozycji;
- Mozliwy jest rowniez powrot do menu glownego bez dokonywania wyboru.

                                      VII
Z pozycji menu glownego mozliwe jest rowniez:
- Wyswietlenie listy ostatnio wybranych dan oraz jej modyfikacja. 
  Dodatkowo, z poziomu tej listy, mozna wyswietlic przepis interesujacego 
  nas dania znajdujacego sie na tej liscie, lub spoza niej (jesli tylko
  wystepuje w bazie);

- Wyswietlenie przelicznika gramatur, pomocnego przy wprowadzaniu gramatur 
  skladnikow. Jest on rowniez dostepny z poziomu Kreatora listy skladnikow;

- Wyswietlenie instrukcji uzytkowania programu;

- Wyjcie z programu.