				GAZPACHO

Potrzebne skladniki:
Pomidor 	 500g
Ogorek gruntowy  35g  (sztuka)
Papryka czerwona 100g (1/2 sztuki)
Cebula dymka  	 10g  (1/2 sztuki)
Papryczka chili  5g   (1/4 sztuki)
Limonka  	 50g  (1/2 sztuki)
Oliwa z oliwek   20g  (2 lyzki stolowe)
Sol niskosodowa  1g   (2 szczypty)
Pieprz bialy     1g   (2 szczypty)

Przepis:
1. Pomidory sparz wrzatkiem,  obierz  ze  skorki i pokroj na  kawalki. 
   Najlepiej na sitku, aby  sok skapywal  do  naczynia. Do soku  dodaj 
   miazsz z pomidorow.

2. Pozostale warzywa umyj, ogorki obierz. Wszystkie  pokroj  w  kostke 
   i zostaw 1/4 porcji warzyw do dekoracji. Reszte dodaj do pomidorow. 
   Calosc dopraw odrobina chili, s okiem z  limonki i oliwa  z oliwek. 
   Zmiksuj blenderem  (dopraw  do  smaku  sola  i  pieprzem)  i  wstaw 
   do lodowki na okolo 2 godziny.

3. Zupe przelej do miseczek i udekoruj warzywami.

4. Chlodnik najlepiej smakuje w towarzystwie pelnoziarnistej bagietki.

5. Smacznego!

