					     GESTA ZUPA SEROWA

Potrzebne skladniki:
mieso mielone 63g
papryka	      29g
por	      200g
serek topiony 400g
smietana      200g
bulion        1500g
maka          100g

Przepis:
1. Mięso przyprawiamy wg upodoban, mozna dodac posiekana bardzo drobno cebulke i robimy małe pulpeciki
2. Papryki kroimy w kostkę, por i plasterki - teraz już z górki. 
   Możemy od razu przystąpić do gotowania albo wstawić produkty do lodówki.
3. Przygotowane miesne kuleczki wrzucamy na goraca patelnie i smazymy do zrumienienia
4. Same kulki wrzucamy (odsaczone) do garnka - wiekszego i zalewamy 1,5 l bulionem 
5. Gotujemy chwile (10 min) i wrzucamy papryke - gotujemy ok 5 min i dorzucamy por. 
   Gotujemy razem do miękkości papryki i pora.
6. Dodajemy serki i mieszamy az sie rozpuszcza, dodajemy smietane, jesli zupa nie zgestnieje od smietany to podbijamy maka.
7. Solimy i doprawiamy do smaki, jeden z serkow moze juz zawierac ziola, albo troche prowansalskich dodajemy. 
8. Podajemy z bagietka! Smacznego!!