					       JAJECZNICA NA TOSTACH

Potrzebne skladniki:
chleb            140g
maslo klarowane  80g
maslo            40g
jajko            170g
smietana         15g
natka pietruszki 12g
szczypiorek      5g
ser gruyere      30g

Przepis:
1. Na patelni na srednim ogniu, rozgrzej maslo klarowane i gdy bedzie juz bardzo gorace wloz chleb. 
2. Smaz z obu stron do ladnego zarumienienia, po czym wyjmij z patelni i owin w recznik papierowy aby nie ostygl.
3. Na sredniej patelni rozgrzej na malym ogniu maslo, wlej roztrzepane jajka i smaz caly czas mieszajac na malym ogniu.
4. Po 3-4 minutach jajka powinny byc juz usmazone, jezeli lubisz bardziej sciete, smaz przez 5-6 minut. 
5. Pod koniec smazenia wmieszaj smietanke, dopraw sola i pieprzem i wmieszaj musztarde, ziola i ser.
6. Rozloz tosty na talerze i wyloz na nie jajecznice i posyp pietruszka.