					   KREMOWA ZUPA Z DYNI

Potrzebne skladniki:
dynia         500g
tymianek      5g
cebula        105g
zabek czosnku 10g
mleko         230g

Przepis:
1. Rozgrzewamy piekarnik do 190 stopni celsjusza. 
2. Dynie kroimy na małe kawałki (wraz ze skorš), ukladamy na blasze wyscielanej pergaminem. 
3. Posypujemy posiekanym tymiankiem, solimy i pieprzymy, skrapiamy oliwa. 
4. Pieczemy 25 minut. Siekamy drobno cebule, czosnek oraz cukinie i podsmazamy w dużym garnku na odrobinie oliwy. 
5. Wrzucamy upieczona dynie, zalewamy litrem wrzacej wody i gotujemy przez 5 minut. 
6. Wlewamy mleko i miksujemy zupe na gladki krem. 
7. Doprawiamy sola oraz pieprzem. Wlewamy do miseczek i posypujemy kwiatami szczypiorku czosnkowego.