				     ORZECHOWE BROWNIE Z AWOKADO

Potrzebne skladniki:
Czekolada gorzka    200g
Kakao 16%, proszek  40g  (4 lyzki stolowe)
Olej kokosowy 	    50g
Jaja kurze surowe   150g (3 sztuki)
Cukier brazowy      120g (24 lyzeczek)
Awokado  	    280g
Mleczko kokosowe    60g  (6 lyzek stolowych)
Aromat waniliowy    4g   (lyzeczka)
Kawa rozpuszczalna  10g
Orzechy laskowe     60g  (4 lyzki stolowe)
Sol biala           0.5g (szczypta)

Przepis:
1. Piekarnik  nagrzej   do   200  stopni C.  Na blaszke  wylozona papierem do pieczenia wysyp 
   obrane  orzechy   laskowe.   Piecz  przez ok.  6 minut.  Po tym czasie  wyjmij i  pozostaw 
   do ostudzenia.

2. Temperature  piekarnika  skrec  do 160 stopni  C.  Blaszke  (21x28cm)  wysmaruj  tluszczem 
   i wyloz  papierem  do pieczenia.

3. W rondelku rozpusc  olej  kokosowy. Stopniowo dodawaj do niego kawalki gorzkiej czekolady, 
   a na sam koniec wsyp lyzke  kawy  rozpuszczalej. Mieszaj do  calkowitego rozpuszczenia sie 
   skladnikow.

4. Ostudzone orzechy zmiel na male kawaleczki. W  misce zmiksuj  jajka z cukrem  i ekstraktem 
   z wanilii. Nastepnie dodaj rozpuszczona czekolade, 2 lyzki kakao, szczypte soli i zmielone 
   orzechy. Miksuj do momentu calkowitego polaczenia sie skladnikow.

5. Awokado obierz, pokroj i umiesc w osobnej  miseczce.  Wlej  mleczko  kokosowe, a  nastepnie 
   zblenduj na gladka mase.

6. Zblendowane awokado  dodaj  do  czekoladowej  masy  i  wmieszaj  je  delikatnie  za  pomoca 
   drewnianej lyzki.

7. Tak przygotowana mase wylej na blaszke. Piecz przez ok. 35 minut.

8. Wystudzone brownie posyp kakao.

9. Smacznego!

