				   PLACUSZKI Z JABLKIEM I KOMOSA RYZOWA

Potrzebne skladniki:
Komosa ryzowa 	   100g (1/2 szklanki)
Jaja kurze surowe  100g (2 sztuki)
Mleko migdalowe    100g (1/2 szklanki)
Jablko             150g
Orzechy wloskie    60g  (15 sztuk)
Siemie lniane      40g  (4 lyzki stolowe)
Maka gryczana      10g  (1/4 szklanki)
Cynamon mielony    4g   (lyzeczka)
Syrop klonowy      10g  (2 lyzeczki)

Przepis:
1. Komose ryzowa przeplucz na sitku pod biezaca woda. Nastepnie przeloz  ja do garnk a z  grubym  dnem 
   i zalej 1 szklanka wody. Zagotowuj, przykryj i zmniejsz ogien. Gotuj, az quinoa wchlonie cala wode. 
   Wylacz gaz i odstaw jeszcze na kilka minut pod przykrywka. 

2. W dosc sporej misce wymieszaj ugotowana komose z mlekiem migdalowym, jajkami, posiekanymi orzechami, 
   siemieniem lnianym i maka. Dodaj  starte  na  tarce  jablko,  cynamon  i  syrop  klonowy  do  smaku. 
   Dokladnie wymieszaj.

3. Mase  odstaw  na  10 minut. Po tym czasie  na rozgrzanej patelni smaz placki do zrumienienia skorki.

4. Smacznego!

