				 		    SPAGHETTI BOLOGNESE

Potrzebne skladniki:
makaron spaghetti 200
pomidor           170
cukinia           250
papryka           230
pieczarki         150
cebula            105
olej              10

Przepis:
1. Pokroj drobno cebule. Pokroj cukinie i papryke w drobn¹ kostke. Dokladnie umyj pieczarki, osusz i pokrej na plasterki.
2. Ugotuj makaron. Odcedz. 
3. W czasie gdy makaron sie gotuje przesmaz cebule w 1 lyzce oleju do momentu gdy zacznie zmieniac kolor. 
4. Dodaj pieczarki, cukinie i papryke. Smaz na dosc mocnym ogniu przez 5-7 minut.
5. Wymieszaj pomidory z puszki z zawartoscia opakowania Knorr Naturalnie smaczne Spaghetti Bolognese. 
6. Doprowadz do wrzenia, zmniejsz ogien i gotuj przez 10 min. Dodaj warzywa i gotuj jeszcze 2-3 minuty. 
7. Wymieszaj makaron z sosem i podawaj z listkami swie¿ej bazylii.  