			   ZUPA POMIDOROWA

Potrzebne skladniki:
woda             1500g
bulion           30g
cebula           100g
pomidor          500g
smietana         115g
maka             20g
natka pietruszki 5g

Przepis:
1. Z wody i bulionetki przygotuj wywar.
2. Pomidory sparz, obierz ze skorki i pokroj w czastki. 
3. Cebule posiekaj i usmaz, dodaj pomidory. Dus czesto mieszajac.
4. Przetrzyj. Dodaj wywaru.
5. Wymieszaj smietane z maka, dodaj do zupy. Gotuj 10 minut.
6. Dopraw do smaku pieprzem i posyp natka pietruszki.